=Romance of a Twin Flower=
= رومانسية زهرة مزدوجة =
=Episode 6=
= الحلقة 6 =
Mr. Ning.
السيد نينغ
You know a lot of people here.
أنت تعرف الكثير من الناس هنا
Is this what the palace looks like?
هل هذا ما يبدو عليه القصر؟
It's grand.
إنه ضخم
Don't forget who you are
لا تنسي من أنت
in front of His Majesty.
أمام جلالة الإمبراطور
People don't know about your memory loss.
لا يعرف الناس عن فقدان ذاكرتك
Just stay with me
ابقي معي فحسب
and be careful with your words.
وحذرا من كلماتك
Don't blunder.
لا تمطر
Do you understand?
هل تفهمون؟
Mr. Ning.
السيد نينغ
What kind of
أي نوع من
relationship
علاقة
should we pretend to have later?
هل يجب أن نتظاهر بأننا نقيم في وقت لاحق؟
For example, we can be affectionate,
على سبيل المثال، يمكننا أن نكون حنونًا
or friendly in appearance but estranged at heart,
أو ودي في المظهر ولكن مبتعدة عن القلب
or
أو
we can act like enemies.
يمكننا التصرف كأعداء
I can do either one.
يمكنني فعل أي منهما
Which one do you want?
أي شخص تريدين؟
Mr. Ning.
السيد نينغ
Yuxuan.
يوتشوان
I have something to ask you.
لدي شيء أطلبك
Never mind.
لا عليك
How come you have such good skin?
كيف تكون بشرتك جيدة جدًا؟
Yes, you have such fine skin.
نعم، بشرتك بخير
Look at
انظري إلى بشرتك الشاحبة
your pale and delicate skin.
بشرتك الشاحبة والدقيقة
I'm not like you.
أنا لست مثلك
My face is wrinkled.
وجهي مجعد
- Not at all. - It's not that bad.
- لا على الإطلاق - ليس الأمر بهذا السوء - أظن أن
Look, my skin is dark.
انظري، بشرتي مظلمة
It does look worse.
يبدو أسوأ بالفعل
Oh, no.
لا
Sisters.
يا أختين
Mrs. Ning.
السيدة نينغ
Hello, guys.
مرحبًا يا رفاق
You all look good.
تبدون جميعًا جيدًا
I wonder what kind of...
أتساءل أي نوع من...
Sangyu.
سانغيو
You have the finest skin.
لديك أفضل بشرة
Who are you?
من أنت؟
Look at her skin.
انظري إلى بشرتها
It's good by nature.
إنه جيد بالطبيعة
General Tao?
الجنرال تاو؟
Sangyu.
سانغيو
I arranged the banquet today.
رتبت المأدبة اليوم
How's it?
كيف الحال؟
It's good.
إنه لذيذ
I'm glad you like it.
يسرني أنك تحبها
I haven't finished yet.
لم أنته من قبل
What kind of face cream
أي نوع من مرهم الوجه
do you use every day?
هل تستخدمين كل يوم؟
Sangyu, you should take your seat.
يجب أن تجلس يا سانغ يو
I have something to do here.
لديّ ما أفعله هنا
Just do what you got to do.
افعل ما عليك فعله فحسب
If you don't mind.
إذا كنتم لا تمانع
I would like to recommend
أود أن أوصي
the face cream I use to you.
المرهم الذي أستخدمه لك
Look at my skin.
انظري إلى بشرتي
Isn't it pretty good?
أليس لذيذًا جدًا؟
Sangyu.
سانغيو
- The banquet is about to start. - It works very well.
- المأدبة على وشك البدء - إنها تعمل بشكل جيد للغاية
Let's go.
لنذهب
Come on.
هيا
Wait for me.
انتظرني
I'll be back later.
سأعود لاحقًا
Okay?
اتفقنا؟
Okay.
حسنًا
Make sure you wait for me.
احرصي على أن تنتظريني
Sangyu.
سانغيو
I wonder what kind of face cream
أتساءل أي نوع من مرهم الوجه
Mrs. Ning is using.
تستخدمها السيدة نينغ
Yes, it worked pretty well.
نعم، لقد عمل بشكل جيد
Sangyu, please.
سانغيو، أرجوك
You're a neat person.
أنت منظمة
I was afraid you wouldn't be used to it,
كنت خائفًا من أنك لن تعتاد على ذلك
so I came here early
لذلك جئت إلى هنا مبكرا
and cleaned it up.
لتنظيفه
Yuxuan is just like me.
يوي شوان مثلي تماما
As a man,
كرجل
he doesn't care about such things.
إنه لا يهتم بمثل هذه الأشياء
Thank you.
شكرًا لك
What? Say it again.
ماذا؟ قلها مرة أخرى
General Tao.
الجنرال تاو
Thank you.
شكرا لك
Wait, are you thanking me?
مهلًا، هل تشكرينني؟
Shouldn't I?
ألا يجب عليّ فعل ذلك؟
Of course not.
بالطبع لا
You're supposed to pick on me
من المفترض أن تذهب إلي
for not cleaning it well
لعدم تنظيفه جيدا
and for not doing it the way you want.
وعدم القيام بذلك كما تريد
That's what you should do.
هذا ما عليك فعله
I don't think so.
لا أعتقد ذلك
You must be joking, General Tao.
لا بد أنك تمزح، الجنرال تاو
No, I'm not joking.
لا، أنا لا أمزح
It's just that you've always been like this before.
كل ما في الأمر أنك كنت دائمًا مثل هذا من قبل
Before?
من قبل؟
What was I like before?
لماذا كنت أحب من قبل؟
You never used to smile at me.
لم تكن تبتسم لي من قبل
You'd just dismiss me, pick on me,
كنت ستطردني وستختارين عليّ فحسب
and even hit me when you had a slight disagreement with me.
بل ضربتني عندما كنت اختلاف طفيف معي
Have you forgotten all that?
هل نسيت كل ذلك؟
We've been like this
كنا هكذا
since we first went to school together.
منذ أن ذهبنا إلى المدرسة معًا
School?
المدرسة؟
Have I always been like this?
هل كنت دائمًا هكذا؟
Yeah.
نعم
Let me think about it.
دعني أفكر في الأمر
Do it.
افعلي ذلك
I'll take my time to think about it.
سآخذ وقتي للتفكير في الأمر
(Is there something wrong)
(هل هناك شيء خاطئ)
(with this guy?)
(مع هذا الرجل؟)
(Why does he want to be treated that way?)
(لماذا يريد أن يتم... أن يتم علاجه بهذه الطريقة؟)
Yes, I remember now.
نعم، أتذكر الآن
That's true.
هذا صحيح
I remember now. I...
أتذكر الآن، أنا...
No, no.
لا
You've changed.
تغيرت
You're making me uncomfortable.
أنت تشعرني بعدم الارتياح
Is it because
هل هذا لأن
Ning Yuxuan set rules for you
وضع نينغ يوتشوان قواعد لك
and that's why you have your wings clipped?
وهذا هو السبب لديك مقالب جناحيك؟
We went to the same school.
ارتدنا نفس المدرسة
You don't have to be so polite to me.
لا داعي لأن تكون مهذبًا معي
No, no.
لا
It has nothing to do with him.
لا علاقة له به
Maybe it's because I...
ربما لأنني...
I've changed.
لقد تغيرت
You've changed?
هل تغيرت؟
Yes.
نعم
Can you
هل يمكنك
change back
أن تراجع
and hit me?
وتضربني؟
Or you can scold me.
أو يمكنك توبيخي
That's not necessary.
هذا ليس ضروريًا
I can't do that.
لا يمكنني فعل ذلك
No, no, you can.
لا، يمكنك ذلك
I can't.
لا أستطيع
It's inappropriate.
هذا غير ملائم
It's very appropriate.
إنه ملائم جدًا
No, no.
لا
There is nothing inappropriate.
لا شيء غير ملائم
His Majesty
جلالة الإمبراطور
may be here any minute.
قد يكون هنا في أي لحظة
Why don't you go and greet him?
لماذا لا تذهب وتحياتي؟
Otherwise, it would be impolite.
وإلا سيكون بلا مهذب
Well, Sangyu, have a seat first.
حسنًا يا سانغيو، اجلس أولًا
I'll see you later.
أراك لاحقًا
Okay.
حسنًا
By the way, Qin.
بالمناسبة يا تشين
There's one thing I don't understand.
هناك شيء واحد لا أفهمه
A few days ago,
قبل بضعة أيام
I took a few days off because of typhoid fever.
أخذت إجازة لبضعة أيام بسبب حمى التيفوئيد
Why does His Majesty
لماذا جلالة الإمبراطور
insist that I must come?
تصر على أنني يجب أن آتي؟
The Longxiang Army won the battle.
فاز جيش لونغشيانغ في المعركة
His Majesty wants to reward the meritorious officials.
جلالة الإمبراطور يريد مكافأة المسؤولون المجبرون
Ling Jianxing specifically mentioned
وأشار لينغ جيانشينغ على وجه التحديد
that you should be present with your wife.
أنه يجب أن تكون حاضرا مع زوجتك
You must be more careful.
يجب أن تكون أكثر حذرا
Consul Ling.
القنصل لينغ
Here comes Lord Tan!
هنا يأتي اللورد تان!
Mr. Ning.
السيد نينغ
Mr. Ling.
السيد لينغ
Are you feeling better now?
هل تشعرين بتحسن الآن؟
Thank you for your concern, Mr. Ling.
شكرا لك على اهتمامك يا سيد لينغ
I have recovered.
لقد تعافيت
Mr. Ling.
السيد لينغ
You should also take good care of yourself.
يجب عليك أيضا أن تعتني بنفسك جيدا
Please.
أرجوك
My dear, have a seat.
عزيزي، اجلسي
Here comes His Majesty!
ها قد جاء جلالة الملك!
(Beautiful Days and Nights with Flowers and the Moon)
(الأيام والليالي الجميلة) مع الأزهار والقمر
Greetings, Your Majesty.
تحياتي يا صاحب الجلالة
You may rise.
انهض
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك يا صاحب الجلالة
Sit down.
اجلس
Is he the Emperor?
هل هو الإمبراطور؟
Uncle.
عمي
Today I'm rewarding the meritorious officials,
اليوم أنا مكافأة المسؤولون المرموقون
and you can
ولا يمكنك
meet many of
أن نلتقي بالعديد من
your old brothers here.
إخوتك القدماء هنا
I'm already an old man.
أنا رجل عجوز بالفعل
I'm afraid
أنا خائف أنه
they have forgotten me.
لقد نسوني
Back then, our country was in turmoil.
في ذلك الوقت، كان بلدنا في حالة اضطراب
The late emperor was seriously ill.
كان الإمبراطور الراحل مريضا جدا
Among all the Imperial Guards,
من بين جميع الحرس الإمبراطوري
we couldn't even gather
لم نتمكن من جمع حتى
500 cavalrymen.
500 كافالي
Things are different now.
الأمور مختلفة الآن
The army split up first and then made a joint attack,
انقسم الجيش أولا ثم شن هجوم مشترك
and returned in triumph.
وعادت في النصر
Your Majesty,
صاحب الجلالة
the world is all yours now.
العالم لك الآن
Uncle, it was you who acted as regent when our country was in danger
عمي، أنت الذي تصرفت بالتراجع عندما كان بلدنا في خطر
and reorganized the armies.
وإعادة تنظيم الجيوش
When the enemy was bearing down in force,
عندما كان العدو ينزل بالقوة
you took me on horseback
أخذت علي الخيول
to inspect the Imperial Guards.
لمعاينة الحرس الإمبراطوري
At that time,
في ذلك الوقت
I didn't know how to ride a horse.
لم أكن أعرف كيف أركب حصان
The good thing is I learned it later,
الشيء الجيد تعلمته لاحقا
so that I didn't have to
لذلك لم يكن عليّ
let someone control the reins.
دع أحدهم يسيطر على اليابسة
Please sit down, Uncle.
اجلس من فضلك يا عمي
You're also here, Marquis Moyu.
أنت هنا أيضا يا ماركيز مويو
Yes, Your Majesty.
نعم يا صاحب الجلالة
How is your health?
كيف هي صحتك؟
Thank you for your concern.
شكرا لك على اهتمامك
I have recovered.
لقد تعافيت
Have a seat.
تفضلوا اجلسوا
Everyone.
الجميع
Today is a day of celebration.
اليوم يوم احتفال
We'll share happiness together.
سنتقاسم السعادة معًا
There is no need to be too formal.
لا داعي لأن يكون رسميا للغاية
Let's begin.
دعنا نبدأ
Start the music
ابدؤوا الموسيقى
and the dance.
والرقصة
This is a fruitful trip.
هذه رحلة مثمرة
They are all my potential customers.
إنهم جميع زبائني المحتملين
Dear.
عزيزي
Watch your manners.
انتبهي إلى أخلاقك
What did I do?
ماذا فعلت؟
Do I have to
هل عليّ أن
sit here
اجلس هنا
like a stone?
مثل حجر؟
My legs are a little sore.
ساقاي تؤلمانني قليلًا
Rub my legs.
أفسدت ساقيّ
We have to act like
يجب أن نتصرف كأننا
we're a lovely couple
نحن عاشقان جميلان
in front of His Majesty.
أمام جلالة الملك
It's good for you
من الجيد بالنسبة لك
to let others see
السماح للآخرين برؤية
that we have a wonderful relationship. You silly man.
أن لدينا علاقة رائعة أيها السخيف
Hurry up.
أسرع
Here.
هنا
Come on.
هيا
What are you doing?
ماذا تفعلين؟
Dear, remember,
عزيزي، تذكر
I won't be threatened by anyone.
لن أكون المهددة من قبل أحد
Mr. Ning, Mrs. Ning.
السيد نينغ، السيدة نينغ
This is Mr. Ling.
هذا هو السيد لينغ
Nice to meet you.
سُررت للقائك
It's rare to see you
من النادر رؤيتك
show up with Mrs. Ning.
انهضي مع السيدة نينغ
You must be in a good mood today.
لا بد أنك في مزاج جيد اليوم
Yeah.
نعم
No wonder.
لا عجب
No wonder what?
لا عجب ماذا
I thought Mr. Ning would bring
اعتقدت أن السيد نينغ سيحضر
his newly married wife.
زوجته الحديثة الزواج
I didn't expect the First Lady
لم أتوقع أن تكون السيدة الأولى
to be so beautiful.
أن تكون جميلة جدًا
I see.
فهمت
Mr. Ning.
السيد نينغ
I heard that your newly married wife
سمعت أن زوجتك الحديثة
is gentle and virtuous.
لطيفة وفاضلة
You made us envious of you.
لقد جعلتنا نحسدك
Mr. Ling.
السيد لينغ
As the old saying goes,
كما يقول المثل القديم
one should raise a family first before he governs the country.
يجب على المرء أن يربي الأسرة أولا قبل أن يحكم البلاد
You're not young anymore.
أنت لم تعد شابا
You should think about
يجب أن تفكر في الأمر
finding yourself a wife.
أن تجد لنفسك زوجة
No matter how beautiful the women are in the brothel,
لا يهم كم هي جميلة النساء في بيت الدعارة
they're still passing clouds.
ما زلن يمررن بالسحب
He looks like a decent man.
يبدو كرجل لائق
Why is he so mean?
لماذا هو لئيم هكذا؟
Do you have a feud with him?
هل لديك العداء معه؟
Do you?
هل أنت؟
I see.
فهمت
Did you steal his woman?
هل سرقت امرته؟
That must be the reason.
لا بد أن هذا هو السبب
No wonder.
لا عجب
That's how he is
هكذا هو
at the school.
في المدرسة
Just get used to it.
اعتد على الأمر فحسب
Is he your schoolmate?
هل هو زميلتك في المدرسة؟
Yeah.
نعم
Your schoolmate is also strange.
زميلتك غريب أيضًا
I'm not feeling unfair anymore.
لم أعد أشعر بالظلم
Thank you.
شكرًا لك
What's wrong? Does the wound hurt again?
ما الخطب؟ هل جرح الجرح مجددًا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'll be going out for a while.
سأخرج لبعض الوقت
Dear.
يا إلهي
This is the Imperial Palace, not my residence.
هذا هو القصر الإمبراطوري ليس مقر إقامتي
Don't wander around.
لا تتكاسل هنا
I...
أنا...
Your Majesty.
جلالتك
For this grand occasion,
لهذه المناسبة الكبرى
I specially brought
أحضرت بشكل خاص
a batch of fresh crabs from Haifang
مجموعة من السلطعون الجديد من هيفانغ
to serve as a wine accompaniment for you and other officials.
للقيام بدور المرافقة للنبيذ و
Ling.
لينغ
How did you manage to transport the crabs
كيف تمكنت من نقل السرطان
all the way from Haifang to the capital?
على طول الطريق من هيفانغ إلى العاصمة؟
I first transported the crabs
نقلت السلطعون لأول مرة
to the port nearest to the capital,
إلى الميناء الأقرب إلى العاصمة
and put them in barrels
ووضعها في براميل
filled with seawater,
مليئة بمياه البحر
and then rushed all the way here
ثم هرعت على طول الطريق إلى هنا
for 600 miles.
لـ 600 ميل
The crabs are still alive
الشائعات لا تزال على قيد الحياة
and tasty.
لذيذ
You're resourceful indeed.
أنت بارع بالفعل
All right.
حسنًا
Bring the crabs
أحضرا السروال
so that all of you
حتى نتمكن جميعا من
can enjoy them.
يمكن الاستمتاع بهم
I thought they were cooked in some other way.
اعتقدت أنها طهي بطريقة أخرى
If His Majesty
إذا كان جلالة الملك
enjoys the food,
يتمتع بالغذاء
we must enjoy it, too.
يجب أن نستمتع به أيضا
Do you remember?
هل تتذكرين؟
Everyone.
الجميع
Let's have a taste.
دعنا نذوق
Mr. Ning. Mrs. Ning.
السيد نينغ، السيدة نينغ
Why aren't you eating?
لماذا لا تتناول الطعام؟
Have you never had crabs before
ألم تشرق من قبل
and you don't know how to peel them?
وأنت لا تعرف كيف تحدق بها؟
It's okay.
لا بأس
I'll have someone peel them for you.
سأطلب من شخص ما قشرها لك
Here.
تفضل
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضروريا
Dear, look.
يا إلهي، انظر
Actually, this is not the best way
في الواقع، هذه ليست أفضل طريقة
to cook crabs.
لطهي السلطعون
What do you mean?
ماذا تعني؟
Let me tell you
دعيني أخبرك
how I used to eat crabs.
كيف كنت آكل السلطعون
Marinate the crabs in a mixture of
اكتسى السموم في خليط من
one catty of water, four taels of salt,
مجموعة مياه واحدة، أربعة تايل من الملح
and some white wine.
وبعض النبيذ الأبيض
It would taste
سيكون مذاقه
amazing.
مذهل
You know what, next time,
هل تعرف ماذا في المرة القادمة
I'm gonna...
أقصد...
Dear.
عزيزي
His Majesty is still here.
جلالة الإمبراطور ما زال هنا
You'd better behave yourself.
من الأفضل أن تتصرف بنفسك
Mr. Ning, are you stopping Mrs. Ning from eating
السيد نينغ، هل ستتوقف السيدة نينغ من تناول الطعام
because you're afraid she might eat too quickly?
لأنك خائف قد تأكل بسرعة؟
It's okay.
لا بأس
Let's give
دعنا نعطي
Mrs. Ning one more crab.
السيدة نينغ سلالة أخرى
If she does
إذا قامت
like them,
مثلهم
I can also have someone deliver them to your mansion.
يمكنني أيضا أن يكون لدي شخص ما سلمها إلى قصدك
After all, not everyone
بعد كل شيء، ليس الجميع
is able to enjoy such a delicacy.
قادر على الاستمتاع بمثل هذه الحساسية
That won't be necessary, Mr. Ling.
لن يكون ذلك ضروريا يا سيد لينغ
Look.
انظر
You've gone to great lengths
لقد ذهبت إلى حد كبير
to transport these crabs 600 miles
لنقل هذه السلطعون 600 ميل
from Haifang to the capital.
من هيفانغ إلى العاصمة
It required financial, material, and human resources,
تطلب الأمر موارد مالية ومادية والموارد المالية والمادية والبشرية
which must have cost you a lot.
لا بد أن تكون قد كلفك الكثير
Those who know
أولئك الذين يعرفون
might see your loyalty to His Majesty,
قد يرون ولاءك لجلالة الإمبراطور
but those who don't know
لكن أولئك الذين لا يعرفون
might think you're wasting manpower and money.
قد يظنون أنك تهدرين في القوى العاملة والمال
Mrs. Ning, you're being impudent!
السيدة نينغ، أنت وقح!
You're not only satirizing me.
أنت لا تتباهى بي فحسب
You're also satirizing His Majesty!
كما أنك تبخر جلالة الملك!
Your Majesty.
صاحبة الجلالة
I...
أنا...
My wife has no such intention.
زوجتي ليست لديها مثل هذه النية
Mr. Ling, don't overthink.
السيد لينغ، لا تبالغ في التفكير
Your Majesty.
صاحب الجلالة
Mr. Ling has misunderstood me.
لقد أساء السيد لينغ فهمي
I just want to tell him
أريد فقط أن أقول له
there is another way to cook crabs
هناك طريقة أخرى لطهي السلطعون
that is less troublesome
الأقل إزعاجا
and can also preserve
ويمكن أيضا
the freshness of the seafood.
رائحة الأغذية البحرية
Do you know
هل تعرف
any other way?
أي طريقة أخرى؟
Of course, there is a method
بالطبع، هناك طريقة
called "marinating the crab".
يسمى "تعليم السلطعون"
- Marinating... - Dear.
- عزيز... - عزيزي - يا إلهي
What is this method of
ما هذه الطريقة من
"marinating the crab"?
"مذهلة السلطعون"؟
If you're interested,
إذا كنت مهتمًا
I'll do it for you
سأفعل ذلك من أجلك
right now.
الآن
Okay. Go ahead.
حسنًا، تفضلي
Your Majesty, as the saying goes,
صاحب الجلالة، كما يقول المثل
"It would be a waste of eyes not to visit Mount Lu,
"سيكون هدرا للعينين عدم زيارة جبل لو
and a waste of stomach
وهدر من المعدة
not to eat crabs."
ألا آكل السلطعون "
When it comes to crabs,
عندما يتعلق الأمر بالسلطعون
the key is
المفتاح هو
freshness.
الطازج
So,
لذلك
the way I marinate the crabs today
الطريقة التي أخطط بها الأشياء اليوم
can preserve the freshness of the crabs
يمكن الحفاظ على الطازجة للسرطان
to the greatest extent.
إلى أقصى حد
Okay.
حسنًا
Next,
التالي
it needs to be
يجب أن يكون
marinated for a while.
مبتهج لفترة من الوقت
Go and wait.
اذهبي وانتظري
Yes.
نعم
Don't be in a hurry.
لا تكن في عجلة من أمرك
Just a moment.
لحظة فقط
It's done.
انتهينا
Your Majesty.
جلالتك
Are you sure it's edible?
هل أنت متأكدة من أنها صالحة للأكل؟
If His Majesty
إذا كان جلالة الملك
gets sick from it,
مريض منه
being beheaded nine times
أن يتم قطع رأسك تسع مرات
is not gonna be enough.
لا يكفي الجنة
Don't worry.
لا تقلق
How is it?
كيف الحال؟
Are you asking me
هل تطلب مني
to eat the raw crabs?
أن آكل السموم الخام؟
Marinated crabs should be eaten raw.
يجب أن تأكل السروال المتبل خام
That would taste the best.
سيكون مذاقها الأفضل
Your Majesty.
جلالتك
I've never heard of eating raw crabs before.
لم أسمع أبدا عن تناول السموم الخام من قبل
As the divinely ordained ruler,
كحاكم مُقرّب بدنيًا
you shouldn't eat raw food.
لا ينبغي لك أن تأكل الطعام الخام
Mr. Ling.
السيد لينغ
Don't take your ignorance
لا تأخذ جهلك
for your personality, okay?
على شخصيتك، اتفقنا؟
How is it?
كيف تسير الأمور؟
It's fresh.
إنه جديد
Great.
رائع
Everyone.
الجميع
Come and have a taste of
تعال وتناولي ذوق
Mrs. Ning's crabs.
عن أشرار السيدة نينغ
Okay!
حسنًا!
Here.
هنا
Share them.
شارك فيها
Have a try.
جرب
I saved it for you.
لقد أنقذته لك
It's delicious.
إنه لذيذ
I...
أنا...
Mrs. Ning.
السيدة نينغ
If Mr. Ning doesn't want to eat it,
إذا كان السيد نينغ لا يريد تناولها
I'll have one more.
سأتناول شيئا آخر
This is the most delicious thing in the world.
هذا هو أشهى شيء في العالم
I'm glad you like it.
يسعدني أنك تحبه
It's delicious.
إنه لذيذ
Nie Sangyu.
نيه سانغيوي
Come over and speak to me.
تعالي وتحدثت معي
Your Majesty.
جلالتك
I want to ask you something.
أريد أن أسألك عن شيء
How did you know about
كيف عرفت
this way of cooking crabs?
طريقة الطهي هذه؟
I don't know how.
لا أعرف كيف
But
لكن
the way of marinating crabs
طريقة عذاب الجرذان
is easy and efficient,
سهل وفعال
and it can preserve the freshness of the crabs
ويمكن الحفاظ على الطازجة من السرطان
to the greatest extent.
إلى أقصى حد
Right?
صحيح
Your method is much better
طريقتك أفضل بكثير
than Ling's.
من لينغ
I have one more thing to ask you.
لدي شيء آخر لأسألك عنه
Do you have any other
هل لديك أي طريقة أخرى
new and interesting ways of cooking?
طرق جديدة ومثيرة للاهتمام للطهي؟
I do.
أجل
Come up and tell me.
تعالي وخبرني
Okay.
حسنًا
Nie Sangyu, don't be rude!
نيه سانغيوي، لا تكن فظًا!
Mr. Ning.
السيد نينغ
Is this how you train your wife?
أهكذا تدربين زوجتك؟
Shut up.
اصمت
Go ahead and tell me.
لا بأس، قل لي
Well, Your Majesty,
حسنا، صاحب الجلالة
let me give you an example
دعني أعطيك مثالا
of tofu.
من التوفو
There are so many different ways to cook tofu:
هناك الكثير الطرق المختلفة لطهي التوفو
soft tofu, frozen tofu,
: التوفو اللينة، التوفو المجمدة
southern tofu, northern tofu,
التوفو الجنوبي، التوفو الشمالي
braised tofu, fried tofu,
التوفو المسدود، التوفو المقلي
sizzling tofu,
التوفو الكبير
and Yangzhou-style tofu, etc.
و يانغتشو، وما إلى ذلك
You can summon me
يمكنك أن تستدعني
whenever you want to try them,
كلما أردت تجربتها
and I'll cook for you.
وسأطبخ لك
Okay.
حسنًا
Great.
رائع
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Yes.
نعم
There is a kind of medicinal wine
هناك نوع من النبيذ الطبي
made from seahorses
المصنوع من الخيول البحرية
that nourishes yin and invigorates yang.
التي تغذي يين وتنشط يانغ
- Sangyu. - The wine...
- سانغيو - النبيذ... - يجب
Come down now.
انزل الآن
Did I say too much?
هل قلت الكثير؟
Ning.
نينغ
You married
تزوجت
a truly sincere and virtuous lady.
سيدة مخلصة وفاضلة حقا
Thank you, Your Majesty.
شكرًا لك يا صاحب الجلالة
Your Majesty.
جلالتك
Today's banquet
مأدبة اليوم
is to celebrate the great victory of the army.
هي الاحتفال النصر العظيم للجيش
I have an idea.
أنا لدي فكرة
I would like to compete with Mr. Ning in a sword fight
أود أن أنافس مع السيد نينغ في معركة السيف
to liven up the atmosphere.
لترويض الغلاف الجوي
Okay.
حسنًا
I've never seen
لم أر أبدا
you two competing in swordsmanship.
أنتما تتنافسان في الشعوذة
I don't think it's a good idea, Your Majesty.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة صاحبة الجلالة
My husband
زوجي
has just recovered from a serious illness.
قد تعافى للتو من مرض خطير
He is not agile enough.
إنه ليس مرنا بما فيه الكفاية
So...
لذلك
Mrs. Ning is concerned about her husband.
السيدة نينغ قلقة بشأن زوجها
Since Ning
بما أن نينغ
has not yet fully recovered,
لم يتعافى تماما
let's skip the swordplay.
دعنا نتخلى عن لعب الديب
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك يا صاحب الجلالة
When His Majesty was young
عندما كان جلالة الإمبراطور صغيرا
and I acted as regent,
وتصرفت وكأني
I was busy with state affairs.
كنت مشغول بشؤون عامة
Although I was sick.
على الرغم من أنني كنت مريضة
I dared not slack off at all.
لم أجرؤ على التكاسل على الإطلاق
Now
الآن
I'm not like the young people.
أنا لست مثل الشباب
Pour the wine.
اسكبي النبيذ
Your Majesty.
صاحب الجلالة
I'm willing to compete in swordsmanship
أنا على استعداد للتنافس في الشعوذة
on behalf of Mr. Ning.
نيابة عن السيد نينغ
Your Majesty.
جلالتك
I'm willing to compete in swordsmanship.
أنا على استعداد للمنافسة في الحب
But you can't.
لكنك لا تستطيع
Okay.
حسنا
Then we'll see
إذن سنرى
how good you two are at swordsmanship.
كم أنتما الاثنان في الحب
I can't let Ling Jianxing know
لا أستطيع السماح للينغ جيانشينغ
that I'm hurt.
أنني مصابة
But your injury...
لكن إصابتك...
Mr. Ling, how are we going to compete?
السيد لينغ، كيف سننافس؟
It's simple.
الأمر بسيط
You and I each plant a flag,
أنا وأنت نقوم بوضع علم
and whoever takes the other's flag first
و من يأخذ علم الآخر أولا
is the winner.
هو الفائز
Okay.
حسنا
Mr. Ning, since you've just recovered from your illness,
السيد نينغ، منذ أن قمت للتو تعافى من مرضك
I'll let you make three moves first.
سأدعك تقوم بثلاث خطوات أولا
No need.
لا حاجة
Well, then please
حسنًا، إذن من فضلك
use your full strength.
استخدموا قوتك الكاملة
Mr. Ning, show me what you got.
السيد نينغ، أرني ما حصلت عليه
Fight me as if I'm your enemy!
تعال إلي وكأنني عدوك!
Don't push it.
لا تدفعي ذلك
Mr. Ning.
السيد نينغ
I've heard that your swordsmanship is unparalleled,
لقد سمعت أن حنكتك لا مثيل لها
but it seems like it's not that great.
ولكن يبدو أنه ليس بتلك الروعة
Ning Yuxuan!
نينغ يوتشوان!
Well...
إذن
Be careful!
توخي الحذر!
You...
أنت...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Your Majesty, we won!
فزنا يا صاحب الجلالة!
I can't let His Majesty
لا يمكنني أن أدع جلالة الملك
find out about my injury.
معرفة عن إصابتي
Mr. Ning.
السيد نينغ
You can't live
لا يمكنك العيش
without Mrs. Ning, can you?
بدون السيدة نينغ، أليس كذلك؟
You even relied on her to win the competition.
حتى أنك اعتمدت عليها للفوز بالمسابقة
It's unfair for the two of you
هذا ليس عادلًا بالنسبة لكما
to fight against me alone.
لمحاربتي بمفردي
You took advantage of his illness.
لقد استغلت مرضه
How despicable of you.
كم أنت خسيس
You...
أنت...
Nie Sangyu.
نيه سانغيو
Come forward. I'll speak to you.
تقدمي، سأتحدث إليك
Stay five steps away from His Majesty
ابق على بعد خمس خطوات من جلالة الإمبراطور
and stand there.
وقوفي هناك
Your Majesty.
جلالتك
We won.
لقد فزنا
Nie Sangyu.
نيه سانغيو
You are the daughter of a general.
أنت ابنة جنرال
They were competing in a sword fight.
كانوا يتنافسون في معركة السيف
Don't you know
ألا تعرف
the competition rules?
قواعد المنافسة؟
Ning.
نينغ
I'll rule against you
سأتحكم ضدك
this time.
هذه المرة
But...
لكن...
Do you have any complaints?
هل لديك أي شكاوى؟
Your Majesty.
جلالتك
I have no complaints.
ليس لدي أي شكاوى
However,
لكن
I saw that you and your wife
رأيت أنك وزوجتك
have love and support for each other,
تتمتعان بحب ودعم بعضكما البعض
which has deeply moved me.
مما أثقلني كثيرا
If all husbands and wives in the world
إذا كان جميع الأزواج والزوجات في العالم
could be like you,
يمكن أن يكونوا مثلك
then all families would be at peace,
إذن ستكون جميع الأسر في سلام
and the nation would be at peace.
وتكون الأمة في سلام
Nie Sangyu.
ني يي سانغيو
I've decided to make you the Second-rank Lady with Imperial Mandate.
قررت أن أجعلك السيدة الثانية ذات الانتداب الإمبراطوري
From now on, you two will be the model
من الآن فصاعدًا، ستكونان نموذجًا
for all couples in the world.
لجميع الأزواج في العالم
What do you think?
ما رأيك
I don't think it's appropriate, Your Majesty.
لا أعتقد أن هذا مناسب صاحب الجلالة
No,
لا
that's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته
You don't have to do this, Your Majesty.
ليس عليك فعل ذلك يا صاحب الجلالة
- You're too kind. - Nie Sangyu.
- أنت لطيف جدًا - نيه سانغيوي
You must thank His Majesty
يجب أن تشكرين جلالة الإمبراطور
for the title bestowed upon you.
على اللقب الذي منح لك
No, Your Majesty.
لا يا صاحب الجلالة
I really don't...
أنا حقًا لا...
Dear, bow to His Majesty.
عزيزي، انحنوا إلى جلالة الإمبراطور
I don't mean that.
هذا لا يعني ذلك
Bow now.
انحنوا الآن
You...
أنت...
Thank you for your grace, Your Majesty.
شكرًا على نعمتك يا صاحب الجلالة
You're a titled lady now.
أنت سيدة الآن
Why are you still so sullen?
لماذا لا تزال ملتهمًا جدًا؟
If I had to choose between being granted a title
إذا كان علي أن أختار بين الحصول على لقب
or getting a divorce,
أو الحصول على طلاق
I would rather not have this title.
أفضل ألا يكون لديّ هذا الباب
It's done. Don't move.
انتهيت، لا تتحركوا
I've just applied the medicine to you.
طبقت الدواء عليك للتو
You know what, the dress for titled ladies
أنت تعرف ماذا؟ فستان السيدات المدعوة؟
does look valuable.
يبدو مفيدًا
I think we could sell it
أعتقد أنه يمكننا بيعه
for a lot of money.
للكثير من المال
Yeah.
نعم
Unfortunately, selling the things bestowed by the emperor
لسوء الحظ، بيع الأشياء الذي يمنحه الإمبراطور
is a capital offense.
هي جريمة عاصمة
I'm just saying.
هذا رأيي فحسب
Do you really think
هل تظن حقًا
I like that dress?
يعجبني هذا الفستان؟
Now I'm a titled lady,
أنا الآن سيدة بعنوان
wouldn't that
ألن تتحسن هذه
improve
لتحسن
my reputation?
سمعتي؟
I guess.
أعتقد
Then wouldn't it
ألا يكون ذلك إذن
be a boost for my business?
ستكون دفعة لأعمالي؟
Scar Recovering Cream with Imperial Mandate.
أحلام جديدة بالانتداب الإمبراطوري
It sounds expensive.
يبدو باهظ الثمن
But we're getting a divorce.
لكننا نحصل على طلاق
Only the wife of an official
فقط زوجة المسؤول
can be granted with imperial mandate.
يتم منحها فقط بالولاية الإمبراطورية
I think
أعتقد
we can't rush this.
لا يمكننا الاستعجال في هذا
You're not in a hurry to get a divorce, right?
لست في عجلة من أمرك للحصول على طلاق، أليس كذلك؟
I think
أعتقد
we need
أننا بحاجة
a cooling-off period.
فترة هدنة
It's good for everyone.
إنها جيدة للجميع
I saved your life today.
أنقذت حياتك اليوم
We can postpone the divorce for a few days, right?
يمكننا تأجيل الطلاق لبضعة أيام، أليس كذلك؟
Sure.
بالطبع
I'll hold a tea party here
سأمسك حفل شاي هنا
in a few days
في غضون أيام قليلة
to celebrate
للاحتفال
that you're a titled lady now
لكنك سيدة الآن
and express gratitude to His Majesty.
ونعرب عن الامتنان لجلالة الإمبراطور
Prepare well.
للاستعداد جيدا
Do we need to go through all this trouble?
هل نحتاج إلى المرور كل هذا المتاعب؟
Just bear with it.
تحمل بها فحسب
We have to follow the rules.
علينا أن نتبع القواعد
Okay.
حسنًا
We don't have to get a divorce,
ليس علينا أن نحصل على طلاق
but we have to keep track of our accounts clearly.
ولكن علينا أن نتتبع من حساباتنا بوضوح
Okay. What accounts?
حسنًا، أي حسابات؟
The accounts of what we did as a couple.
حسابات ما فعلناه كزوجين
This is it.
هذا هو السبب
Before we get a formal divorce,
قبل أن نحصل على طلاق رسمي
we will each spend our own money
سوف ينفق كل منا أموالنا الخاصة
and keep track of the accounts.
و تعقب الحسابات
Watch carefully.
راقب بعناية
Each bead here
كل حزم هنا
represents 100 taels.
يمثل 100 تايل
The blue beads are yours.
الحبال الزرقاء لك
The red ones are mine.
تلك الحمراء هي لي
Starting from the day
من اليوم
I asked for a divorce,
طلبت الطلاق
whoever does something nice
من يفعل شيئا لطيفا
for the other
للطرف الآخر
will put a bead
سوف يضع حنكة
into this box.
في هذا الصندوق
And whoever does something wrong to the other
ومن يفعل ذلك شيء خاطئ للآخر
will take out a bead
سوف يخرج حنكة
from the box.
من الصندوق
We'll settle the accounts at the day of divorce.
سنقوم بتسوية الحسابات في يوم الطلاق
Whoever has more beads in the box
كل من لديه المزيد من الحزم في الصندوق
can take the money.
يمكن أن تأخذ المال
I'll go first.
سأذهب أولا
I sewed up your wound today.
صنعت جرحك اليوم
One bead for me.
أحبة من أجلي
I applied medicine for you today.
طلبت الدواء لك اليوم
I...
أنا...
They are the same thing.
إنه الشيء نفسه
I also hid your injury from others.
أخفيت إصابتك عن الآخرين أيضًا
I'll let you put two beads in the box
سأدعك تضع حبيبتين في الصندوق
for these three things.
لهذه الأشياء الثلاثة
You're so stingy.
أنت بطيء جدا
I got the medicine for you today.
حصلت على الدواء لك اليوم
One bead for me.
حصة لي
I didn't get the medicine today.
لم أحصل على الدواء اليوم
It doesn't count.
إنه لا يُحسب
I was made Second-rank Lady with Imperial Mandate today
تم تحويلي إلى سيدة من المرتبة الثانية بالانتداب الإمبراطوري اليوم
which brought honor to your family.
التي جلبت الشرف إلى عائلتك
This should count as two beads.
يجب أن يعد هذا كحبيبتين
But,
ولكن
you almost
كدت
exposed my injury today
تعرضت لإصابة اليوم
and caused unnecessary attention,
وتسببت في اهتمام غير ضروري
so I'll subtract one bead.
لذلك سأقوم بطرح حزم واحدة
I...
أنا...
Fine. It's your turn.
حسنًا، حان دورك
I got you the meal standard of
حصلت لك على مستوى الوجبة
five dishes and one soup at the Reflection Pavilion.
خمسة أطباق وحساء واحد في جناح التفكير
It was for you.
كان ذلك لك
I don't care.
لا يهمني
I...
أنا...
Fine.
حسنا
What's the second thing?
ما هو الشيء الثاني؟
I'll tell you when I remember.
سأخبرك عندما أتذكر
Based on your current behavior,
بناءً على سلوكك الحالي
the day I leave your mansion
اليوم الذي أترك فيه قصتك
will be the day I get rich.
سيكون اليوم الذي أحظى فيه بالثراء
Nie Sangyu.
نيه سانغيو
I've underestimated you.
لقد قللت من شأنك
The Ning family
عائلة نينغ
actually has a titled lady now.
في الحقيقة أن لديك سيدة الآن
You wicked woman. You don't deserve it.
يا لك من امرأة شريرة، أنت لا تستحق ذلك
Mr. Ling, don't be mad.
السيد لينغ، لا تغضب
This woman suddenly showed up
ظهرت هذه المرأة فجأة
and it was truly unexpected.
وكان ذلك غير متوقع حقا
When I was competing with Ning Yuxuan,
عندما كنت أتنافس مع نينغ يويشوان
his footsteps were light
خطاه كانت خفيفة
with no strength.
لا قوة له
He must have been seriously injured.
لا بد أنه أصيب بجروح خطيرة
Go and find out
اذهب لتري
who hurt him.
من آذوه
Yes.
نعم
I'll be on it.
سأكون على ذلك
If my guess is correct,
إذا كان تخمين صحيحا
Ning Yuxuan,
نينغ يوتشوان
your injury
إصابتك
must be related to the bandits.
يجب أن تكون على صلة بقطاع الطرق
His Majesty has repeatedly forbidden
وقد منع جلالته مرارا وتكرارا
unauthorized investigations of the bandits.
التحقيقات غير المأذون بها من قطاع الطرق
If this is true,
إذا كان هذا صحيحا
Ning Yuxuan,
نينغ يوتشوان
you can only blame it on yourself.
لا يمكنك إلا أن تلوم نفسك
Muxu.
مو شو
How much do you think
ما رأيك
the dress for titled ladies is worth?
فستان السيدات المدعوة يستحق العناء؟
It was made by the Emperor's order.
تم من قبل أمر الإمبراطور
It must be worth a thousand taels of silver.
يجب أن تكون تستحق ألف تايل من الفضة
No.
لا
In my eyes,
في نظري
this means countless gold.
هذا يعني كميات لا حصر لها من الذهب
Countless gold?
عدد لا يحصى من الذهب؟
How much silver do we still have?
كم من الفضة ما زال لدينا؟
I counted it yesterday.
أعددته أمس
There are only 280 taels of silver left.
هناك 280 تايل فقط من الفضة المتبقية
That's enough.
هذا يكفي
We'll use
سنستخدم
50 taels
50 تايل
among the 280 taels,
من بين 280 تايل
no, 100 taels,
لا، 100 تايل
to host a banquet
لاستضافة مأدبه
to celebrate that I was granted with imperial mandate.
للاحتفال أنني مُنحت بالولاية الإمبراطورية
100 taels?
100 تايل؟
That's right.
هذا صحيح
Isn't it too much?
أليس هذا مبالغًا به؟
No.
لا
The celebration
الاحتفال
must be decorated
يجب زيخه
with the most beautiful flowers
بأمل الزهور
and the most luxurious decorations.
وأكثر الأزهار الفاخرة
Make sure to serve
احرصي على تقديم الخدمات
the most expensive drinks and snacks.
وأكثر المشروبات والوجبات الخفيفة تكلفة
I'll invite all the royal relatives
سأدعو جميع الأقارب الملكي
and nobles in the capital
و النبلاء في العاصمة
and I'll
وأنا
mingle with them
اخلط بهما
as Second-rank Lady with Imperial Mandate.
كسيدة من الدرجة الثانية مع الانتداب الإمبراطوري
And then...
ثم...
Your Ladyship.
سيادتك
Nanny Liu.
ني ليو
Congratulations.
مبروك
You can move back to the Rose Garden.
يمكنك العودة إلى حديقة روز
Really?
حقا؟
His Lordship said so.
قال سيادته ذلك
Please move back to the Rose Garden today.
يرجى العودة إلى حديقة روز اليوم
He said that?
هل قال ذلك؟
Move back to the Rose Garden.
العودة إلى حديقة روز
But I think
لكن أعتقد
it's nice to live here.
من اللطيف العيش هنا
Go back and tell him
عد وأخبره
I don't want to move.
لا أريد التحرك
Your Ladyship.
سيادتك
You are
أنت
Second-rank Lady with Imperial Mandate.
سيدة من المرتبة الثانية مع الانتداب الإمبراطوري
It's inappropriate for you
من غير المناسب لك
to live in the Reflection Pavilion now.
للعيش في جناح التفكير الآن
I think it's appropriate.
أظن أنه مناسب
Look at my Reflection Pavilion now.
انظر إلى جناح التأمل الخاص بي الآن
I'm living well here.
أنا أعيش بشكل جيد هنا
This is no longer
لم يعد هذا
the old Reflection Pavilion
جناح التفكير القديم
with insects and snakes.
بالحشرات والثعابين
I think it's good to live here.
أعتقد أنه من الجيد العيش هنا
But this is the Reflection Pavilion.
لكن هذا هو جناح التفكير
The name is the problem, right?
الاسم هو المشكلة، أليس كذلك؟
It's easy.
إنه سهل
To suffer a loss in one place, but make a gain somewhere else.
المعاناة من خسارة في مكان واحد ولكن تحقيق مكسب في مكان آخر
It's not too late.
لم يفت الأوان
Let's call it Feiwan Pavilion. [*Feiwan: Not too late]
لندعوه جناح فيوان [* فيوان: لم يفت الأوان]
Right.
صحيح
My scar cream
مرقي الندبة
will be called Feiwan Cream.
سيكون اسمه حلم فيوان
Your Ladyship.
سيادتك
Why don't we
لماذا لا نعد
move back to the Rose Garden?
العودة إلى حديقة روز؟
The Rose Garden
حديقة روز
is where the First Lady lives.
هي المكان الذي تعيش فيه السيدة الأولى
This is a place
هذا مكان
for repentant people.
للتوبة
Besides,
إلى جانب ذلك
His Lordship has often come to you lately.
سيادته قد جاء إليك في الآونة الأخيرة
We should
يجب علينا
stay closer to him.
البقاء أقرب إليه
That's right.
هذا صحيح
Nanny Liu.
ني ليو
Go back and tell him
عد وأخبره
that since he's been
أنه منذ أن كان
getting better lately,
بتحسن مؤخرًا
he doesn't need to come here so often.
ليس بحاجة إلى المجيء إلى هنا دائما
Your Lordship.
سيادتك
These are...
هذه...
Her Ladyship asked me
طلبتني سيدتها
to bring these things here.
إحضار هذه الأشياء إلى هنا
She said
قالت
the pillow is sagging because you slept on it,
وسادة تتباهى لأنك نمت عليه
so it's yours now.
لذا إنها لك الآن
Take it away.
خذه بعيدًا
Yes.
نعم
What else did she do?
ماذا فعلت غير ذلك؟
She changed the name of Reflection Pavilion
غيّرت اسم جناح التفكير
to Feiwan Pavilion
إلى جناح فيوان
and the name of Scar Recovering Cream
واسم الحلم الرهيب
to Feiwan Cream.
إلى حلم فيوان
Feiwan Pavilion.
جناح فيوان
It's never too late
لم يفت الأوان أبدا
to cherish the time.
لاعتزاز الوقت
That's
هذا هو
an interesting name.
اسم مثير للاهتمام
Your Lordship, there is one more thing.
سيادتك، هناك شيء آخر
Go ahead.
تفضل
Her Ladyship wants to spend
سيدتها تريد أن تنفق
100 taels of silver
100 تايل من الفضة
to entertain
للترفيه
all the wealthy young ladies in the capital.
جميع الشابات الأثريات في العاصمة
But she thought it was too much trouble.
لكنها ظنت أن هناك الكثير من المتاعب
Why does she
لماذا تريد
want to do it with her own money now?
بمالها الخاص الآن؟
She said she would use her own money
قالت إنها ستستخدم أموالها الخاصة
to mingle with those aristocrats
للاختلط بهؤلاء الأرستقراطيين
and sell them her products.
وبيع لهم منتجاتها
The money she earns
المال الذي تكسبه
will be all hers.
ستكون كل الأشياء
She knows how to do the math.
إنها تعرف كيف تفعل الرياضيات
But with her reputation,
ولكن سمعتها
who will come?
من سيأتي؟
General Nie and his family
الجنرال ني وعائلته
will arrive in the capital soon.
سوف تصل إلى العاصمة قريبا
Summer stars, autumn night
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
Who is wandering under the moon in my heart
♪ من يتكاسل القمر في قلبي ♪
The deepest story with the shallowest goodbye
♪ أعمق قصة الوداع الأكثر ضحالة ♪
After passing by, I can only meet you in my dream
♪ بعد المرور من هنا لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
The wind can't breeze the long street of time
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو طريق الوقت الطويل ♪
The burning yearning will never cool
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
Two hearts meet again foreshadowing love
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
How can I describe it when we look into each other's eyes
♪ كيف يمكنني وصفها عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
Take a life time to write the story
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
Together with you
♪ معك ♪
Company you
♪ الارتباط معك ♪
Just for your glance and smile
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
The first promise means the forever love
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
Fireworks all over the sky light up your night
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء ضيء ليلتك ♪
Take a life time
♪ أخذ وقت الحياة ♪
To write the story with you gradually
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
Just like this
♪ هكذا ♪
Our love goes on and on
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
The day we first met, the year when we get old
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة السنة عندما نتقدم في السن ♪
My heart and my love will never vanish
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪